Ej 1) Escriba una clase con un método que calcule el costo de una multa por exceso de velocidad en una autopista. Las reglas son las siguientes:
- De 0 a 60km/h: Multa de 300 pesos por velocidad por debajo del límite.
- Entre 60 y 120km/h: No hay multa.
- Entre 120 y 140km/h: Multa de 300 pesos por exceso de velocidad.
- Entre 140 y 180km/h: Multa de 600 pesos.
- Mayor que 180km/h: Multa de 1000 pesos.

Ej 2) Crear una clase "Forma" la cual contenga la cantidad de lados y el área de una forma geométrica como parámetros de la misma. Allí crearemos dos métodos que reciban un objeto de la clase "Forma" y determinen si es igual a si misma. Uno de los métodos evaluará solo la cantidad de lados y el otro ambos parámetros.

if(Parámetro1 == Parámetro2)   o if(Parámetro1 != Parámetro2)
{
}

this.